Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HNVDiagnostics/Test-VirtualNetworkConnection.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Test-VirtualNetworkConnection
zh_cn: # 测试虚拟网络连接

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Tests a virtual network connection.
zh_cn: 测试虚拟网络连接。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Test-VirtualNetworkConnection** cmdlet tests connectivity over a virtual network by sending Internet Control Message Protocol (ICMP) packets between two Customer Address IP addresses (CAIPs). The two nodes can reside on the same virtual subnet ID (VSID), or they can share a VSID.
zh_cn: `Test-VirtualNetworkConnection` cmdlet 通过在两个客户地址 IP（CAIP）之间发送互联网控制消息协议（ICMP）数据包来测试虚拟网络上的连通性。这两个节点可以位于相同的虚拟子网 ID（VSID）上，也可以共享同一个 VSID。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Test a virtual network connection by sending
zh_cn: ### 示例 1：通过发送数据来测试虚拟网络连接

source: The first command gets the credentials for the current user, and then stores them in the $cred variable.
zh_cn: 第一个命令获取当前用户的凭据信息，然后将其存储在 `$cred` 变量中。

source: The second command tests the specified virtual network connection.
zh_cn: 第二个命令用于测试指定的虚拟网络连接。

source: ### Example 2: Test a virtual network connection by receiving
zh_cn: ### 示例 2：通过接收数据来测试虚拟网络连接

source: The first command converts a plain text password to a secure string, and then stores it in the $password variable.
zh_cn: 第一个命令将明文密码转换为一个安全的字符串，然后将其存储在 `$password` 变量中。

source: The second command creates a **PSCredential** object, and then stores it in the $cred variable.
zh_cn: 第二个命令创建了一个 **PSCredential** 对象，然后将其存储在 `$cred` 变量中。

source: The third command tests the specified virtual network connection.
zh_cn: 第三个命令用于测试指定的虚拟网络连接。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the credentials for Network Controller. Specify this parameter for Kerberos deployments.
zh_cn: 指定网络控制器所需的凭据。在部署Kerberos系统时需要设置此参数。

source: Specifies the name of the host on which to run the test.
zh_cn: 指定用于运行测试的主机的名称。

source: Indicates whether this operation is for the sender or receiver. One of each is required.
zh_cn: 表示此操作是针对发送者还是接收者。两者中必须各选择一个。

source: Specifies the CAIP of the listener.
zh_cn: 指定监听器的CAIP（Certification Authority Information Point）。

source: Specifies the VSID on which to initiate the test.
zh_cn: 指定用于启动测试的VSID（虚拟站点标识符）。

source: Specifies the IP of the management host on which to initiate the test.
zh_cn: 指定用于启动测试的管理主机的 IP 地址。

source: Specifies a unique ID for the test.
zh_cn: 为测试指定一个唯一的ID。

source: Specifies the size of the payload to carry in ICMP messages.
zh_cn: 指定在 ICMP 消息中传输的有效载荷（payload）的大小。

source: Specifies the CAIP of the sender.
zh_cn: 指定发送方的CAIP（认证机构信息）。

source: Specifies the VSID of the sender.
zh_cn: 指定发送方的 VSID（虚拟站点标识符）。

source: Specifies the sequence number to use in the ICMP packets.
zh_cn: 指定要在 ICMP 数据包中使用的序列号。

source: Specifies the name of a virtual machine.
zh_cn: 指定虚拟机的名称。

source: Specifies the name of the virtual machine with the desired CAIP.
zh_cn: 指定具有所需CAIP配置的虚拟机的名称。

source: Specifies the name of the adapter for the desired CAIP.
zh_cn: 指定所需CAIP适配器的名称。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
